Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Acı çekenlerin duyguları
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
kuru bir kum bulutuyla eziliyor.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Umudu arayanlar da var,
umuda sarılanlar da.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Duyguları birbirine karışıyor,
ne yapacaklarını bilemiyorlar,
hüznün hakim olduğu bir tarih dönemini işaret ediyor.
Nami, Spike Spike Meyvesi güçlerine sahip
Miss Doublefinger ile ölümüne bir mücadeleye girişti,
ve onun karşısında tamamen ezildi.
Ancak, Usopp'un icadı Clima Takt,
yavaş yavaş gerçek gücünü göstermeye başladı.
Bu sırada, Crocodile sarayda belirdi
ve nihayet hırslarının ardındaki
nihai hedefini açıklamaya başladı
Vivi ve Cobra'nın önünde.
"Kraliyet Ailesi'nce Aktarılan Sır!
Antik Silah Pluton"
Ne diyor bu adam?
Pluton nedir? O neyin peşinde...
Pluton'un tek atışının
bir adayı tamamen yok ettiğini duydum.
Antik çağlardan kalma,
tanrı olarak da anılan dünyanın en yıkıcı silahı.
Bu ülkenin bir yerlerinde
uyuyor olmalı.
Antik bir silah mı? Böyle bir şey
bu ülkede mi var...?
Ve Babam bunu biliyor muydu...?
Tahtla birlikte aktarılan bir sır...
Başından beri hedefim buydu.
Bununla, tam burada en iyi askeri devleti kurabilirim.
Bunu başarmak için,
bütün bu zaman boyunca sen...!
Bu ülkenin kralı olduğumda,
bu bölgedeki korsanları
çatım altına almak kolay olacak.
Nüfuzum artacak,
ve sonunda Dünya Hükümeti'nden bile
daha fazla güç elde edeceğim.
Rüya gibi bir ülke olacak.
Dünya Hükümeti'nin buna
izin vereceği yok!
Muhtemelen vermezler. İşte bu yüzden
ona ihtiyacım var... güçlü Pluton'a...
Bu ismi nereden duyduğunu bilmiyorum,
ama nerede olduğunu da bilmiyorum
ve böyle bir şeyin bu ülkede gerçekten
var olup olmadığından bile emin değilim.
Anlıyorum. Söylediklerin
muhtemelen tamamen yalan değil...
Bunun da mümkün olduğunu düşünmüştüm...
Onun varlığının bile şüpheli
olduğunu da biliyorum.
Ne gürültülü sinekler...
Cobra-sama'nın Crocodile tarafından
çarmıha gerildiğini duydum.
Cobra-sama'yı kurtarın!
Bir şekilde içeri girmek için
elimizden geleni yapmalıyız!
Ama kapıdan çıkan o eller yüzünden
hiçbir şey yapamıyoruz!
O elleri halledemedikçe imkansız!
Planıma göre,
isyan ordusu yaklaşık 20 dakika içinde
o Meydan'a ulaşıp savaşa başlayacak.
Ondan sonra... yani,
şu andan 30 dakika sonra, 16:30'da...
...Meydan'a güçlü bir top mermisinin
ateşlenmesini emrettim.
Delirdin mi sen?!
5 km çapındaki her şeyi yok edebilecek
özel bir mermi bu.
Buradan görünen manzara da
tamamen değişecek.
Bunu yaparsan...
Ne kraliyet ordusundan ne de isyan
ordusundan kimse sağ kalacak.
Böylece, savaş sonsuza kadar sona erecek.
Mutlu değil misin? Sonuçta,
onları durdurmak için çok uğraştın...
Sarayı havaya uçurmak gibi
dolambaçlı yollara girmek yerine,
iki orduyu da tamamen yok etmek
daha hızlı olacak.
Bunu nasıl yapabilirsin?!
Sana bunu yapmanı gerektirecek
ne yaptılar ki?!
--Sen... Sen...
--Vivi-sama!
Kim takar...?
Dur! Ne faydası olacak?!
Vivi-sama!
Şimdi, Bay Kobra. Size başka bir soru sormama izin verin.
Poneglif'i nerede bulabilirim?
Poneglif... Neden onu...
Eğer yerini söylersem...
Hayır... Size göstereceğim...
Baba...
Bilge bir kraldan beklenir gibi, Kobra. Zeki bir adamsınız.
Vivi-sama!
Artık... dayanamıyorum!
Hayır!
Dinle, Nami. Clima Takt'ı kullanma şeklin
sonuçta senin zekana bağlı.
Hayatta kalmak için çılgınca düşün!
Asıl silahımız bu, değil mi?
Sıcak Küreler ve Soğuk Küreler...
Tek yapmam gereken, özelliklerinden tam olarak
yararlanıp onları birleştirmek!
İşte Clima Takt'ın gücü bu!
Ve son bir şey... Tornado Tempo...!
Bu silahın en önemli parçası.
Tornado Tempo...
Düşmanın insan olduğu sürece,
vurulduktan sonra ayakta kalamaz.
Ancak, bu son çare
ve sadece bir şansın var.
Kaçırırsan, her şey biter.
Kaçırırsam, biter...
Dikkat et.
Görünüşe göre ilginç bir silahın var.
Ama pratik saldırıları yoksa,
sadece bir oyuncak değil mi?
Amacı ne olursa olsun,
ona bir silah diyebilirsin...
...insanlara zarar verebildiğinde...
Acele etmezsem, öleceğim...
Son güçlü teknik...
Tornado Tempo... Şimdi yapmalıyım...!
O-Onu bana geri ver!
Böyle bir oyuncakla beni öldüremezsin.
Bir kazak muhtemelen bundan
daha iyi elektrik üretebilir.
Denemeden bilemeyiz! Onu bana geri ver!
Düşün!
Tek yapmam gereken, savunmasını düşürüp
kaçamayacağı hale getirmek...
Bu tek atışlık saldırıyı,
Tornado Tempo'yu... Belki...!
Yapabileceğim bir şey...
Üç çeşit hava balonu ve bu ülkenin
aşırı kuru havasını kullanarak...!
Keşke havada biraz daha nem olsaydı...
Nem... İşte bu! Doğru hatırlıyorsam,
bir yağmur tekniği vardı...
Yağmur Temposu!
Su numaraları, ha?
Fıskiye!
Çaresizsin, değil mi?
Hayır! Bir planım var!
Bu kadar yeter. Gösteri numaralarından bıktım.
Parti tam da zirvede. Bırakalım şimdi.
Bir deniz kestanesi mi?!
Deniz Kestanesi İğnesi!
Seni İsviçre peynirine çevireceğim!
Buna İsviçre peyniri denmez! Yanmış bile!
Önceki gösterin için teşekkürle, ben de sana ilginç bir şey göstereceğim.
Şimdi fırsat bu fırsat! Isı Topu!
Sıcak hava yükselirken
nemi de emer.
Alçalan soğuk havayla çarpışınca
hızla soğur
ve nem donar.
Sonra...
Diken Diken Doping!
Dikkat et demiştim, değil mi?!
İğneli Gürz!
Ah... bu yaralar önemsiz...
Herkes canı pahasına savaşıyor.
Kollarım kopacak olsa da, burnum kırılacak olsa da, ben...
Çok konuşursan iç kanama geçirirsin.
Biliyorum!
Yani şimdilik hâlâ hayattasın.
Sanji!
Şu yaralar...
Peki, Bay 2 ile dövüş nasıl sonuçlandı?
Tabii ki! İşte...
Ahhh! Gözlüklerim!
Demek ondan geri aldın! Teşekkürler, Sanji!
Sen tam bir... Ahh! Bekle bir dakika! Kırılmışlar!
Puşt herif! Bunlar North Blue'nun en yeni modeli!
Bu gözlüklerin değerini biliyor musun?
Hey, şuna bak.
Beni dinle...
Ah!
Bu, isyancı ordusunun yardımcı gücü olmalı.
Yani daha fazlası mı gelecek?
Öyle görünüyor. Sanırım Vivi-chan
isyancıları durduramadı...
Ah, kahretsin!
Hm? Vaaa?
Hey, nerede saklanıyordun, Lashes?!
Hadi saraya koşalım. Belki hâlâ Vivi-chan'a yardım edebiliriz.
--Tamam!
--Hey, Usopp! Hadi artık gidelim!
E-Evet...! Ah, hey, Lashes! Binmeme izin ver!
Bak! Bu yaraları görmüyor musun?
Lashes! Dur! Binmeme izin ver!
Tanrım, en azından kaçmakta birinci sınıf bir uzmansın...
Ah, evet! Hava baloncukları!
Oluştu! Küçük ama yine de bir bulut!
Ne diyorsun sen böyle?
Yetersiz...! Daha büyümesini sağlayacağım!
Soğuk Top!
Sıcak Top!
Bu kadar yeter!
Seni orospu!
İğne... Topuzu!
Peki, ölmeye hazır mısın?
Ya sen?
Blöf yapmayı bırak...
Al sana!
Bunu yanına bırakmayacağız!
Ne?!
Bugün, nem ve rüzgarın stabil olduğu,
yüksek basınçlı güzel bir gün olacak.
Ancak, belirli bir bölgede serap ve siklonlara dikkat etmelisiniz.
Lütfen hortumlara karşı tedbirli olun.
Tornado Tempo... Bu silahın ana parçası.
Bu son çare ve sadece bir şansın var.
Kaçırırsan, her şey biter.
Eğer kaçırırsam, her şey biter...
Hava tahmini: hortum!
Başaracağım... bu son saldırıyı...
...çünkü onun için... kendi ellerimle savaşmak istedim...!
Nami-san... Ölme...
En azından hepimizin hayatını ortaya koyup savaşalım!
Arkadaş değil miyiz?!
Oh, demek böyle gözyaşı dökebiliyorsun...
Aslında bundan nefret ettiğini ve onu en çok senin dövmek istediğini biliyorum!
Bazen bulutları çağırır...
bazen yağmur yağdırır...
Bazen de rüzgarlar estirir...!
Mucizevi Clima Takt! İşe yaramasını sağlayacağım!
Son güçlü teknik! Vivi için!
İyi misin?
Sol bacağın çok yara aldı...
Artık gerçekten ayakta kalamazsın, değil mi?
Deniz Kestanesi İğnesi!
Bu... hiçbir şey...!
Hiç acımıyor!
Onun çektiği acıyı bir bilsen?!
Onun acısı yanında...
...bir bacak, iki bacak, üç bacak...
Umurumda bile değil!
Al sana... Kasırga Tempo!
Ne? Ne? Ne? Ne?!
Güvercinler bana dolandı...!
Ah...
Başardım... Başardım! Usopp... Vivi...!
"Alubarna - Kuzey Blok"
"Mehdi Meclis Salonu arkasındaki savaş"
"Kazanan: Nami"
Ah, evet...
Şimdi hatırladım... yüzünü...
Bulanık hafızamda var.
Eğer yanılmıyorsam, West Blue'da ünlü bir
kelle avcısıydın... değil mi?
Bir suikastçı olarak da bilinirdin...
Ama şimdi haline bak...
Ne için savaşıyorsun?
Crocodile'ın köpeği olmuşsun!
Elini yalayıp biraz artık kapmak için mi
yapıyorsun bunu?
Seni kahpe herif.
Sana göstereceğim... senin kılıçlarınla benimkiler
arasındaki gurur farkını...!
...benim kılıçlarım ve seninki arasındaki...!
Üç Kılıç Stili...
Boğa... İğneleri!
Örümcek...
Yani kısaca, vücudun çelik gibi sert.
Çeliği bile kesebilecek gücüm yoksa,
seni kesemem, öyle mi?
Bu doğru olur.
Ezme ve kesme saldırıları bana işlemez.
Anladım. Bu kötü oldu.
Çelik kesebilecek seviyede olmadığım için,
şu an seni yenemem.
Hımm... O zaman ne yapacaksın?
Eh, seninle empati kuracağım.
Ne?
Böyle zor bir durum için
bekliyordum.
Bir sonraki seviyeye geçme
zamanımın geldiğini düşünüyordum.
Seni yendiğimde,
artık çeliği bile kesebilen bir adam olacağım.
Bunu hep konuşmak istemiştim
Yarısını bile söyleyememiştim
Yanındayım, parlıyorum
bir rüyayı paylaştığımız her an
Bana nazikçe verdiğin o gülüş
çok mutlu ve sevecen bir gülüştü
Zafer zafer sen benim ışığımsın
Sen burada olduğun için,
bu gözyaşları bile cesarete dönüşüyor
Güçlü olmak istiyorum,
seninle paylaşmak istiyorum
Oraya varacağıma eminim
O gün bir daha asla kaybetmeyeceğime
yemin etmiştim.
Ama şu an önümde duran duvar
ne kadar büyük!
Bana bir çizik bile atamazken,
senin için geriye tek bir yol kalıyor.
Sadece ölüm.
Neden eksik kalıyorum?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Güçlü Kılıç Tekniğinin Sırrı! Çelik Kesme
ve Her Şeyin Ritmini Hissetme Yeteneği"
Korsanlar Kralı olacağım!!